Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Cinta Bayangan]
[Episode 38]
Pembunuh!
Lindungi Yang Mulia!
Lindungi Yang Mulia.
Siapa kamu?
Beraninya kau mengganggu
prosesi pemakaman?
dari Permaisuri Taijin?
Bagaimana bisa istriku tercinta
memasuki makam kekaisaran Anda?
Saya mengeluarkan perintah militer
melarang Anda makan.
Makan permen ini secara diam-diam.
Makanlah secara diam-diam.
Ayo pulang.
Yang Mulia memasang perangkap ini
hanya untuk memancing Duan Aodeng keluar
untuk membunuhnya.
Mengingat situasi saat ini,
Dia pasti sudah mendapatkan kembali kekuatannya.
Tanpa strategi yang cerdas,
dia tidak mungkin dikalahkan.
Almarhum tidak merasakan sakit apa pun.
Mohon tenangkan hati Anda, Yang Mulia.
Menembak!
♪ Di dadaku ♪
♪ Lautan api yang mengamuk membakar ♪
♪ Itu menodai baju zirahmu ♪
♪ Saat kita berdiri berdampingan,
melewati kabut ♪
♪ Merobek kegelapan takdir ♪
♪ Hitam dan putihnya siang dan malam ♪
♪ Aku akan selalu ada di sana ♪
♪ Satu momen adalah seumur hidup ♪
♪ Melampaui masa depan kehidupan dan kematian ♪
♪ Tersembunyi di hatiku,
tumbuh di jiwaku ♪
♪ Aku hidup hanya untukmu ♪
♪ Cinta dalam tulang dan darahku ♪
♪ Gelombang di malam yang panjang ♪
♪ Diselimuti oleh api ♪
♪ Hanya kamu yang mengerti hatiku ♪
♪ Aku tak takut terbakar,
menuruti cinta unikku ♪
♪ Aku terbakar untukmu ♪
♪ Aku akan mati untukmu ♪
♪ Aku tidak pernah mengubah janjiku ♪
♪ Takdir telah terungkap, kaulah satu-satunya cintaku ♪
♪ Dengan perjanjian darah, aku tidak akan melepaskannya ♪
Membunuh!
[Makam Kekaisaran]
♪ Oh, aku akan menerobos kegelapan ♪
♪ Oh, imanku hanya ada untukmu ♪
Tunggu aku.
Saya akan segera kembali.
♪ Tetap tak terkalahkan oleh serangan balik ♪
♪ Kita akan menghadapi hidup dan mati bersama
dan membangkitkan cinta ♪
♪ Kabut yang kita atasi bersama ♪
♪ Adalah sebuah medali yang melonjak di dadaku ♪
♪ Aku akan mengukir namamu ♪
♪ Ke dalam hatiku ♪
♪ Dengan melodi yang kuat ♪
♪ Aku akan menciptakan era untukmu ♪
♪ Aku hanya ada untukmu ♪
♪ Satu momen adalah seumur hidup ♪
♪ Melampaui masa depan kehidupan dan kematian ♪
♪ Tersembunyi di hatiku,
tumbuh di jiwaku ♪
♪ Aku hidup hanya untukmu ♪
♪ Cinta dalam tulang dan darahku ♪
♪ Gelombang di malam yang panjang ♪
♪ Diselimuti oleh api ♪
♪ Hanya kamu yang mengerti hatiku ♪
♪ Yang menyebar ke lautan apimu ♪
♪ Aku masih di sini ♪
♪ Mengawasimu ♪
♪ Aku tak takut terbakar,
menuruti cinta unikku ♪
Menyerang!
♪ Aku terbakar untukmu ♪
♪ Aku akan mati untukmu ♪
♪ Aku tidak pernah mengubah janjiku ♪
♪ Takdir telah terungkap, kaulah satu-satunya cintaku ♪
♪ Dengan perjanjian darah, aku tidak akan melepaskannya ♪
♪ Oh, aku akan menerobos kegelapan ♪
♪ Oh, imanku hanya ada untukmu ♪
♪ Kita akan berdiri berdampingan,
bergandengan tangan, tak terkalahkan ♪
♪ Detak jantung kita akan menulis ulang era ini ♪
♪ Takdir telah terungkap, kaulah satu-satunya cintaku ♪
♪ Oh, imanku hanya ada untukmu ♪
Apakah menurutmu kamu bisa?
lolos tanpa cedera setelah membunuhku?
Membunuhmu akan menjadi hal yang mudah.
Jika Anda masih ingin melindungi Taijin,
jangan menghalangi jalanku.
Sebagai seorang kaisar,
Aku tidak bisa menganggap enteng hidupku sendiri.
Tapi jika aku mati di tanganmu hari ini,
Aku akan senang sekali bisa bertemu kembali dengan Shuang
di akhirat.
Kamu tidak pantas mendapatkan itu.
Shuang mengabdikan seluruh hidupnya untuk Taijin.
Kamu tidak hanya memperhatikannya
dipaksa mati,
tapi kamu bahkan
menggunakan mayatnya sebagai umpan
untuk memikatku.
Saya adalah penguasa suatu negara.
Li Shuang adalah
permaisuri Taijin yang dihormati secara anumerta.
Sebagai figur ibu dari kekaisaran,
dalam hidupnya, dia melawan musuh
di medan perang,
dan dalam kematian, dia membantu Taijin
menghilangkan ancaman.
Apa yang salah dengan itu?
Aku seharusnya tidak pernah
membiarkan dia kembali ke Taijin.
Kamu gagal melindunginya—
Jika kamu benar-benar mencintainya,
mengapa aku harus melindunginya?
Kamu mengkhianatinya.
Sekarang kamu ingin membawanya pergi lagi.
Duan Aodeng.
Tidakkah kamu pikir kamu terlalu serakah?
Namun, saya tidak menyangka
bahwa kamu akan melakukan hal sejauh itu
untuk memulihkan Jade Linglong.
Aku terima kekalahanku.
aku hanya berharap
bahwa setelah kematianku,
Anda tidak akan menggunakan kekuatan Jade Linglong
untuk berperang.
Berikan pada orang Taijin
kedamaian dan ketenangan.
Saya bukan lagi Pangeran Annan dari Negara Yao.
Urusan duniawi adalah
bukan lagi urusanku.
aku tidak
datang ke sini untuk membunuhmu.
Membunuhmu
hanya akan menimbulkan lebih banyak kebencian.
Aku hanya ingin mengantar Shuang pulang.
Seluruh daging dan darahku
telah diburu dan dibunuh olehku.
Bahkan jika kau membunuhku,
kecuali Shuang,
tak seorang pun akan membalaskan dendamku.
Ada juga orang-orang Taijin.
Sejak kamu naik tahta,
Anda telah memimpin rakyat dan negara
dengan kasih sayang dan diplomasi.
Anda seorang kaisar yang baik.
Perdamaian antara kedua negara kita
dibeli dengan nyawa Shuang.
Anda berutang padanya untuk menjaganya.
Kamu lebih mencintainya
daripada yang saya bayangkan.
Yang Mulia.
Bubuk Mimpi ini adalah
obat rahasia paling berharga
di istana.
Itu satu-satunya di dunia,
sebuah pusaka
untuk keadaan darurat.
Apakah kamu benar-benar yakin?
Anda ingin menggunakannya pada Jenderal Li?
Semua orang di Taijin
ingin dia mati.
Tapi saya tidak akan mengizinkannya.
Dalam hidupku,
Aku berutang banyak padanya.
Saya hanya bisa menggunakan ini
untuk membiarkan dia tetap hidup.
Bubuk Mimpi
menghentikan pernapasannya,
membuat mereka tampak mati.
Setelah Anda meminum pil ini,
kamu akan terbangun
dalam 3 hari.
Karena Shuang masih hidup,
mengapa kamu memasang perangkap ini?
Untuk memikatmu keluar.
Anda melepaskan gelar Anda sebagai Pangeran Annan.
Saya sudah tahu itu.
Jadi,
Saya memutuskan untuk mengambil risiko,
bertaruh bahwa kamu masih sangat mencintai Shuang
dan akan melakukan apa saja untuk menyelamatkannya.
Apa yang aku bawa di pundakku adalah
berat kekaisaran
dan seluruh rakyatnya.
Aku tidak bisa mencintainya sendirian.
Tapi Anda bisa.
Berjudi dengan hidupmu,
apakah kamu tidak takut aku akan membunuhmu?
Perjalanan ini
telah berbahaya.
Tanganku ternoda
oleh darah banyak orang,
namun aku tidak pernah merasa berhutang budi kepada siapa pun,
kecuali Shuang.
Aku berutang banyak padanya.
Jika aku mati untuknya,
Saya tidak akan menyesal.
Mulai sekarang,
Pangeran Annan sudah tidak ada lagi,
begitu pula Jenderal Li.
Semoga Taijin dan Yao
tetap menjadi sekutu
selamanya.
[Wuling]
Jika kamu terus menolak
makanan, air, dan istirahat,
Aku takut kamu akan pingsan
sebelum Shuang bangun.
Ini sudah hari ketiga.
Mengapa dia belum bangun?
Tiga hari hanyalah perkiraan.
Cara kerja obat bergantung pada
konstitusi Anda,
yang bervariasi.
Mo Yin berkata
normalnya berlangsung selama lima hingga sepuluh hari.
Tidak perlu merasa cemas begitu.
Apakah ini lima hari?
atau sepuluh hari?
Jadi bagaimana jika Anda tahu waktu pastinya?
Ketika Shuang bangun
dan melihatmu tampak setengah mati,
dia mungkin menjadi sangat kesal
bahwa dia pingsan lagi.
Setelah semua yang telah kau lakukan,
apakah kamu masih
akan membuatnya menderita tanpa alasan?
Bagaimana hasilnya?
Dia akhirnya makan sesuatu.
Itu bagus.
saya menambahkan
obat penenang untuk buburnya
sehingga dia bisa beristirahat sejenak,
agar dia tidak
benar-benar merusak kesehatannya.
Bisakah Anda menjamin?
Shuang akan
bangun lagi?
Sebenarnya, saya tidak begitu cemas.
Aku bisa menunggumu.
Apalagi beberapa hari saja,
bahkan jika butuh waktu bertahun-tahun,
dekade,
atau bahkan berabad-abad,
Aku akan menunggumu selamanya.
Ngomong-ngomong, kamu adalah
melekat pada diriku dalam kehidupan ini.
Mo Yin pikir aku tidak bisa meninggalkanmu
karena Jade Linglong memiliki
memilih tuannya.
Tapi dia tidak tahu itu
bahkan entitas spiritual yang paling langka sekalipun
tidak memiliki kemampuan untuk mencintai.
Apa yang benar-benar mencintaimu
adalah aku...
dan hatiku.
Jadi,
apakah saya menghapus Jade Linglong
atau kehilangan ingatanku,
atau apakah saya Jin'an atau Duan Aodeng,
tidak peduli berapa kali kita memulai lagi,
Aku akan jatuh cinta padamu tanpa bisa ditahan
berulang kali.
Tak terkendali...
Aku akan jatuh cinta padamu lagi.
Bahkan dalam kasus terburuk sekalipun
dimana kamu benar-benar
tidak pernah terbangun dalam kehidupan ini,
Saya tidak takut.
Karena kita sudah sepakat
untuk dilahirkan bersama
dan mati bersama.
Benar?
♪ Jalan yang panjang dan sepi ♪
♪ Debu dan asap berterbangan tanpa henti ♪
♪ Cahaya hati berkedip-kedip ♪
♪ Sekilas pandang yang bertahan
seperti bayangan yang cepat berlalu ♪
♪ Cinta, murni dan polos ♪
♪ Tak dapat menutupi
gelapnya malam yang dingin ♪
♪ Aku mengangkat sepotong memori ♪
♪ Menerangi jalan berliku di masa lalu ♪
♪ Dalam bayangan ♪
♪ Sosok yang sendirian—di mana ia tinggal? ♪
♪ Selalu ♪
♪ Bahkan melayang, mengikutimu ke sana kemari ♪
♪ Aku membelai bayanganmu dengan penuh kerinduan ♪
♪ Hatiku tetap teguh ♪
♪ Selalu dekat, tak pernah pergi ♪
♪ Menyaksikan nasib dunia fana ♪
♪ Tenggelam, menuruti, lagi dan lagi ♪
♪ Manis seperti madu, dengan senang hati ♪
♪ Tersesat dalam kenangan yang cepat berlalu ♪
♪ Berkelana dalam pencarian ♪
♪ Sumpah yang tersebar di udara,
namun masih diingat ♪
♪ Di mana cinta dimulai ♪
♪ Di mana mata dapat menjangkau ♪
♪ Ini semua untukmu ♪
Dobel.
Siapa kamu?
Anda...
tidak mengingatku?
Mengapa saya disini?
Apakah kamu baru saja
panggil aku Shuang?
Apakah itu namaku?
Jangan mendekatiku!
Tetaplah di sana.
Mengapa saya disini?
Apa hubunganmu denganku?
Jawab aku!
Siapa kamu?
Tidak apa-apa.
Ketika aku lupa segalanya,
kamu menderita sendirian.
Sekarang, kurasa, giliranku.
Selama Anda aman dan sehat,
Aku akan menjadi siapapun
kamu ingin aku menjadi seperti itu.
Omong kosong apa?
apa yang kamu bicarakan?
Apa kabarmu?
hubungan dengan saya?
Aku milikmu—
Tetaplah di tempat
dan bicara!
Aku milikmu...
Milikmu...
Sekarang, saya mengerti.
Kamu seorang preman!
Seorang pria dan seorang wanita sendirian
di hutan belantara terpencil ini—
kamu pasti telah menculikku!
Bagaimana ini bisa menjadi daerah terpencil yang terpencil?
Di samping itu,
apakah aku benar-benar terlihat seperti seorang preman?
Aku akan pergi ke tempatmu.
Jangan bergerak.
Diamlah.
Dengan baik,
Kamu cukup tampan.
Aku ragu kau orang jahat.
Apakah kamu roh rubah?
yang memberikan hatimu padaku,
seorang pemburu yang jatuh dari tebing?
Kamu tidak memiliki ingatan tentang masa lalumu,
tapi kamu ingat ceritanya
dalam biografi cukup baik.
Apakah Anda juga membaca biografi?
Lalu apakah kamu tahu?
ketika karakter utama
adalah yang paling bahagia
dalam cerita tersebut?
Kapan?
Kapan
itu alarm palsu
dan ketika mereka menemukan apa yang telah hilang.
Hari ini,
Anda telah mengalami keduanya.
Atas perintah surga,
Kaisar memutuskan:
[Istana Kekaisaran Taijin]
[Tiga bulan kemudian]
Sejak bangsa kita dan Negara Yao
telah membentuk aliansi,
kita beruntung memiliki kedamaian
di seluruh negeri.
Semua senjata
sekarang dapat diselubungi dan dibungkam.
Pajak dan bea tenaga kerja akan dikurangi
nasional,
untuk memberikan bantuan kepada masyarakat.
Mulai hari ini,
kebijakan-kebijakan ini harus
diimplementasikan di semua wilayah
dan dievaluasi sebagaimana mestinya.
Yang Mulia bijaksana dan tercerahkan!
[Saya pasti akan memenuhinya]
[semua yang pernah kita harapkan bersama.]
[Aku tidak akan mengecewakan dunia,]
[dan aku tidak akan mengecewakanmu.]
Aku mendengarnya
Negara Bagian Taijin dan Yao telah
menandatangani perjanjian damai.
Semua orang
akhirnya bisa hidup damai.
Sebelum mereka pergi,
Saya memeriksa denyut nadi Jin'an.
Dia tidak berbeda dari
orang biasa sekarang.
Menurut teks-teks kuno,
wayang bayangan dan guru darahnya
telah bergabung.
Dia sekarang menjadi tuannya sendiri,
yang artinya
Jade Linglong akan
hanya memiliki efek penguatan kesehatan.
Teks kuno yang mana?
Saya belum pernah menemukan hal itu.
Itu karena studimu kurang.
Coba cari sendiri.
Sebelumnya, kamu mengalami begitu banyak masalah
untuk mendapatkan Jade Linglong itu.
Kenapa kamu tidak?
terburu-buru untuk mendapatkannya kembali dari Jin'an sekarang?
Awalnya aku berpikir
wayang kulit hanyalah sebuah bayangan tanpa emosi
mesin pembunuh.
Tapi hati Jin'an adalah
penuh cinta
dan kebaikan.
Setelah mengenalnya,
Pandangan saya terhadap Jade Linglong
telah berubah total.
Selain itu, Jade Linglong telah memilihnya.
Hal itu hampir mustahil bagi orang lain
untuk mengambil dan menggunakannya.
Meninggalkannya bersamanya
tidak akan menyakitkan.
Tapi, Tuan Mo,
kamu masih murah hati,
bersedia memberikan
harta karun seperti itu
kepada orang lain.
Apa yang kamu katakan?
Saya punya
selalu murah hati.
Jika Anda begitu murah hati,
kenapa kamu tidak
berikan aku Wuling Mountain ini
penuh dengan harta karun?
Jika Anda menyukainya,
Itu milikmu.
Semua orang di Gunung Wuling
memperlakukan Anda sebagai
nyonya rumah.
Itu akan membuat
tidak ada perbedaan.
Karena Sang Guru telah berbicara,
maka posisi saya
harus dibuat resmi.
Baiklah, kamu sudah semakin tua,
dan Anda cukup enak dipandang.
Kurasa aku akan berkenan melakukannya
berkompromi dan jadilah istrimu.
Anda...
Sebagai seorang wanita muda,
bagaimana kamu bisa berbicara begitu berani?
tanpa rasa malu?
Apakah Anda setuju atau tidak?
Aku luar biasa tampan.
Siapa yang berkompromi masih bisa diperdebatkan.
Apakah Anda merasa malu?
Kamu tersipu.
Kenapa kamu tersipu?
Kamu tersipu!
Ya atau tidak?
Jadi itu jawabannya ya?
Ya?
Di sini, semua orang mendapat
sepotong daging rebus!
Jangan bertengkar karenanya.
Saya juga!
Jangan ambil miliknya.
Siapa lagi yang mau daging rebus?
Angkat tanganmu!
Aku!
Saya juga!
Di Sini.
Satu potong masing-masing.
Saya juga!
Oke, oke.
Yang ini untuk ibumu.
Ini milikmu.
Jangan bilang saya pilih kasih.
[Untuk mengenang
sahabatku, Qiao]
Anak-anak ini adalah
semua anak yatim yang aku asuh setelah kamu pergi.
Mereka sekarang punya rumah.
Ini pasti keinginan Anda.
Tenang saja.
Aku akan melakukan segalanya dengan kekuatanku
untuk melindungi mereka.
Sama seperti dulu.
Lis benar-benar
sama saja.
Lagi!
Ayo!
Chang Huaisheng dari Skuad 3, Tim 3,
rontok dan beristirahat.
Wakil Jenderal Ji,
Saya masih bisa meneruskannya!
Rekrutan baru secara alami
memiliki kondisi fisik yang berbeda.
Untuk menjadi elit Tentara Changfeng,
Anda membutuhkan fondasi yang kuat.
Kamu juga tidak boleh malas
Anda juga tidak boleh terburu-buru.
Rontok.
Ya, Tuan!
Wakil Jenderal Ji.
Pak,
kamu tahu namaku?
Tuan Ji,
kamu sekarang seperti saudara perempuanku,
mengingat nama setiap prajurit
di Angkatan Darat Changfeng.
Semua orang, dengarkan!
Berlatihlah dengan giat!
Jaga punggung Anda tetap lurus!
Anda,
tahan jongkok Anda dengan kuat!
[Umum.]
[Jangan khawatir.]
[Aku akan melindungi semua yang kau tinggalkan]
[dengan hidupku.]
Itu saudara perempuanku.
Dobel.
Selamat tinggal!
♪ Di depan mataku ♪
♪ Garismu masih jelas ♪
Jaga dirimu baik-baik!
♪ Bertebaran, mereka mendesah ♪
♪ Merefleksikan momen yang terukir dalam ♪
♪ Perjalanan hidup yang panjang berlalu begitu saja ♪
♪ Bagaimana kita bisa berharap
untuk kembali ke masa lalu? ♪
Ting sudah dewasa.
Tentu saja kamu tidak mau
♪ Dalam momen berpikir ♪
memperlihatkan dirimu padanya?
♪ Setiap helai kerinduan tumbuh liar ♪
Saya melihat betapa baiknya kinerjanya.
♪ Ragu untuk menyingkirkan ♪
Sudah cukup.
♪ Aku takut wajahmu akan kabur ♪
Di mata dunia,
♪ Ragu untuk menelusuri kembali ♪
Lishuang sudah mati.
♪ Aku takut kerinduanku terukir ♪
Saya tidak ingin mengganggu
perdamaian yang susah payah diperoleh ini.
♪ Apa itu cinta? ♪
Kemudian
♪ Kenangan terus bermunculan ♪
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
♪ Untuk semua semangatnya ♪
Di masa lalu,
♪ Dan keengganan terikat pada kenangan ini,
jalan kita telah berpisah ♪
Saya sering berpikir tentang
menetap di suatu tempat
♪ Semua yang aku minta ♪
jauh dari konflik duniawi
♪ Satu janji,
aku akan mengikutinya tanpa ragu ♪
setelah pensiun.
Aku akan menghabiskan hari-hariku dengan minum
♪ Semua yang aku kejar ♪
dan berlatih ilmu pedang,
♪ Sukacita dan kesedihan ♪
hidup
kehidupan yang benar-benar bebas.
♪ Mempertaruhkan seluruh hidupku ♪
♪ Pada ini ♪
Oke.
Dimanapun kamu berada,
Aku akan bersamamu.
♪ Menginjak embun beku ♪
♪ Aku siap
menyelamatkan dunia yang hancur ♪
♪ Gairahku bagaikan api yang berkobar ♪
Apakah kamu benar-benar bersedia?
♪ Tak ada halangan yang dapat menahanku ♪
meninggalkan segalanya di Negara Yao?
♪ Cinta ini tidak membuatku menyesal ♪
Sebenarnya,
♪ Semoga dunia dipenuhi dengan romansa ♪
kamu masih memiliki kakak laki-lakimu.
Kamu bisa tinggal.
♪ Semoga orang-orang bersama orang yang mereka cintai ♪
Apakah kamu lupa?
Saya Jin'an.
♪ Menggenggam tanganmu, aku akan berdoa untuk perdamaian ♪
Aku datang karenamu,
♪ Tidak ada penyesalan, tidak ada kesedihan ♪
dan aku akan pergi kemana pun kau tuntun.
♪ Saat lapisan emasnya memudar ♪
♪ Kita akan tetap bersama ♪
♪ Ragu untuk menyingkirkan ♪
♪ Aku takut wajahmu akan kabur ♪
♪ Ragu untuk menelusuri kembali ♪
♪ Aku takut kerinduanku terukir ♪
♪ Apa itu cinta? ♪
♪ Kenangan terus bermunculan ♪
Ayo pergi.
♪ Untuk semua semangatnya ♪
♪ Dan keengganan terikat pada kenangan ini,
jalan kita telah berpisah ♪
♪ Semua yang aku minta ♪
♪ Satu janji,
aku akan mengikutinya tanpa ragu ♪
♪ Semua yang aku kejar ♪
♪ Sukacita dan kesedihan ♪
♪ Mempertaruhkan seluruh hidupku ♪
♪ Pada ini ♪
♪ Menginjak embun beku ♪
♪ Lihatlah sekilas kenangan manis ♪
♪ Mereka menemaniku
dalam perjalanan hidup yang panjang ini ♪
♪ Jarak tak menggangguku ♪
♪ Kenangan itu akan terus terkenang ♪
♪ Kuharap cintaku akhirnya menemukanmu ♪
♪ Semoga doaku terkabul ♪
♪ Biarkan aku memegang tanganmu ♪
♪ Semoga kita menjadi pasangan biasa ♪
♪ Semoga kita bisa melewati
kesibukan ♪
Satu!
♪ Ke ujung dunia ♪
Dua.
Minum air.
Tiga.
Empat!
Apakah itu manis?
Satu lagi.
Di Sini.
Menjalani hidup yang mudah
dimanja itu menyenangkan.
Kenapa aku
begitu keras kepala sebelumnya,
tidak tahu cara menikmati hidup?
Asal kamu bahagia.
Kipas lebih keras.
Baiklah,
sudah cukup
untuk hari ini.
Terima kasih, Guru.
Aku hampir tidak mengajarkanmu apa pun.
Aku bukan tuan.
Lalu apa yang seharusnya
kami memanggilmu?
Jika bukan Guru...
Panggil aku Paman.
Melihat?
Sudah kubilang, mereka pasangan.
Ayo, kita pergi bermain.
Bantuan dibutuhkan!
Tolong bantu kalian berdua!
Kami kehabisan kayu bakar.
Bisakah kamu menonton?
dua anak kecil ini?
Baiklah, serahkan saja pada kami. Silakan.
Selamat bersenang-senang.
Hati-hati di jalan.
Baiklah!
Apakah kamu kepanasan?
Jangan berlarian!
Jangan lari!
Ada bola di sana juga!
Jangan berkelahi!
Aku akan ambilkan bola lagi untukmu.
Jangan bertabrakan dengan orang lain!
Hati-hati.
Nanti jatuh.
Jangan naik ke meja makan.
Jangan petik bunganya!
Apakah kamu kepanasan?
Ini sebenarnya tidak mudah
untuk mengawasi anak-anak.
Menurutku, itu bagus.
Dengan begitu banyak anak, itu sangat hidup
dan menyenangkan.
Jangan berlari terlalu cepat!
Itu menyenangkan.
Hanya sedikit melelahkan.
Kenapa kamu tidak?
bantu saya mengisi ulang?
Bagaimana?
Berikan aku ciuman.
Mustahil.
Mereka semua menonton.
Mereka sedang sibuk bermain.
Hanya satu ciuman.
Hanya kecupan singkat.
Itu akan berdampak buruk pada anak-anak! Tidak!
TIDAK.
Kita sudah bersama begitu lama.
Mereka sedang melihat!
Tidak!
Apa maksudmu?
Lihat, banyak sekali
-sepasang mata!
-Lalu...
Ayo lakukan ini.
Aku akan menghalangi pandangan mereka.
Cium aku diam-diam.
Secara rahasia.
Tidak. Tidak mungkin.
Mereka tidak bisa melihat kita.
Lalu aku akan menciummu.
Tidak, itu juga tidak akan berhasil.
Baiklah, kalau begitu jangan berciuman.
Akhirnya semuanya beres.
Merawat anak-anak sebenarnya tidak mudah.
Ada apa?
Saya sedang berpikir...
Anak-anak memiliki seseorang untuk menenangkan mereka.
Mengapa tak seorang pun menenangkanku?
Apakah anak-anak?
semuanya tertidur?
Sepertinya begitu.
Dobel.
Selamat tinggal!
Apa?
Bisakah kamu...
menenangkanku lagi?
Mengapa?
Ouyang!
Kalian berdua...
Kamu kembali! Tepat waktu!
Waktu yang tepat.
Anak-anak semuanya sudah tidur.
Sekarang milikmu.
Apakah kamu sudah mau berangkat?
Tunggu.
Tinggallah beberapa hari lagi.
Kamu tidak sering datang.
Kami memiliki
sudah cukup merepotkanmu.
Sampai jumpa lagi.
Tetapi...
Ayo pergi.
Anak-anak akan merindukanmu!
Bagaimana dengan makan malam?
Tidak, terima kasih!
Simpan untuk anak-anak!
Apa terburu-buru?
Apakah mereka membuatmu takut sampai sebegitunya?
Ayo cepat pergi.
Begitu monster kecil itu bangun,
neraka akan terjadi lagi.
Aku ingat seseorang
menyombongkan diri dengan percaya diri
bahwa mengawasi anak-anak untuk sementara waktu
akan menjadi hal yang mudah.
Ya, anak-anak itu lucu,
tapi mereka agak terlalu energik.
Aku tidak dapat mengatasinya.
Yang lebih penting lagi,
Aku sangat menginginkan kita
untuk memiliki pembuat onar kecil kita sendiri.
♪ Selalu membawa cahaya ♪
♪ Terakumulasi dari
pengembaraan melalui berbagai fenomena ♪
♪ Saat bertemu denganmu,
aku hanya ingin melepaskan semuanya ♪
♪ Semua luka itu sepadan ♪
♪ Tidak pernah takut, tidak pernah menyerah ♪
♪ Selalu liar
dalam hal cinta dan benci ♪
♪ Dinginnya meresap melalui baju besiku ♪
♪ Adalah cahaya bulan yang membakar ♪
♪ Ke embun beku di dahimu ♪
♪ Kamu berada di atas takdirku ♪
♪ Luka tersembunyiku kini terlihat jelas ♪
♪ Hatiku yang gelisah mengikuti jejakmu ♪
♪ Kamu berada di atas takdirku ♪
♪ Hadapi kemenangan dan kesengsaraan hidup
bersama ♪
♪ Bergandengan tangan,
tak ada tempat yang tak bisa kita tuju ♪
♪ Jika kamu berada di jurang,
aku akan membanjirinya dengan cahaya ♪
♪ Di bawah cahaya,
kau pasti akan berjuang di sisiku ♪
♪ Kutukan dan rintangan takdir ♪
♪ Semua hancur hanya dengan satu ciuman ♪
♪ Jika kamu di padang pasir,
aku akan membuat mawar bermekaran ♪
♪ Tangan kita saling menggenggam,
meraihnya meski berduri ♪
♪ Hanya bertukar tatapan dalam diam ♪
♪ Maju terus demi cinta,
bakar totem ♪